总体目标，通过学习tkinter，顺带综合其他感兴趣的知识，创建一个桌面小程序。

0:12 2020/2/12
修复了一个bug，将图片中心定在在画布的中心；
增加了一个图片分格的功能；
打包py文件，生成windows下的exe文件：
【】在打包时，因为用到sources下的图片，原先代码使用的是相对路径，打包后的exe文件无法找到对应图片，执行时报错 failed xxxx not defined。将相对路径改成绝对路径后可以生成exe文件。
【】-w选项，在需要查看命令行错误的时候可以先用上，不用查看命令行时，就可以不用了。命令如下：
pyinstaller -F -w  HelloTkinter.py -i sources\blackEight.ico
但是这个打包生成的文件也太大了，200多兆。


22:19 2020/1/17
这个文件已经不算是goal目标文件了，而是每次commit后，记录的文件。

今天本来想：做两个frame，一个用来输出文字，一个用来输入文字。但是看了别人的例子，觉得图片展示挺有趣，就做了一个输入图片地址，显示图片的功能。
加上图片的放大，缩小功能，算是做了一到了一个小里程碑。

问题：
1、今天使用grid布局，窗口在放大和缩小时，里面的容器和widget的自适应布局让我搜了好一会。
2、基本已经可以开始吐槽了，没有GUI的设计界面，全靠手工调整，这个工作量不是一点点大。
3、顺带吐槽一下tkinter的文档，表扬一下sogou的英文搜索。


17:46 2020/1/14
思路：做一个窗体，修改窗体的title,icon,给这些文件打上标签；

遇到的问题：
1）tag只能打到所有文件上，不想在tag中显示“对照.txt”文件，只能先把它删了；
2）tag操作不熟练，来回操作了好多次。

9:44 2020/1/10
思路：做个啥小工具，需要界面干啥？
界面能干啥：
1、按钮可以点；
2、可以展示图片；
3、可以展示文件内容；
4、可以输入文字

我想干点啥：
要不做个文字聊天的工具？一个服务端，一个客户端。顺便可以带着做网络相关的开发，加密相关的开发。
先做客户端界面，提供一个输入窗口，一个展示窗口；

15:13 2020/1/7
今日目标：创建一个窗体文件，git上打一个标签，其他同学可以根据标签下载这个程序，一步一步仿照这个步骤完成学习。
